日本語入力追加の仕方
sudo apt-get install ibus-mozc
killall ibus-daemon
ibus-daemon -d -x &

wget https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=760868
wgetとは、URLの先へ行ってファイルをダウンロードするコマンド。

移動方法
　〇パスの移動
　・cd　行きたいフォルダ名orパス
　　
　〇一つ前のパスに戻る方法
　・cd ..　

ファイル操作編
　〇リナックスの基本コマンド集
　・ls ファイルの一覧を表示する。（語源：list
　・touch ファイル名　ファイルを作成する

　〇ウィンドウズとリナックスの違い
　　ウィンドウズ　　　　　リナックス
　・ファイル　　　ー＞　　ディレクトリ
　・データファイル　ー＞　ファイル
　
　〇ディレクトリ（directory）とは、テキスト、音声、動画、画像データを入れるフォルダの名称。

　〇ファイルの種類
　・.py パイソンのプログラムファイル
　・.txt　テキストファイル
　・.html　ウェブサイトのファイル
　
　〇ファイルパス・ディレクトリパス
　・パスとは英語で道筋という意味。　ファイルパスとは、ファイルやディレクトリへの道筋を表す意味。
　・表す方法として、絶対パスと相対パスの二種類あるが、現段階では絶対パスだけを覚えれば事が足りる。
　・絶対パスとは、ファイルの頂点（ルート）からの位置関係を表したパス。pwdコマンドを使うと現在の絶対パスを表すことができる。
　
　〇ファイルの開き方（例）
　ソフト名　　ファイル名
　（＊）gedit hogehoge.txt
　
　〇ファイルの移動方法
　・mv　ファイルの元の場所　移動先の場所　（語源：move
　
　〇ファイルの削除方法
　・rm　ファイル名　（語源：remove
　
　〇ディレクトリの作り方
　・mkdir　ディレクトリ名　（語源：make directory
　
　　〇ファイルの内容確認
　・cat ファイル名
　
　〇ファイルの名称変更
　・mv 変更前のファイル名　変更後のファイル名
　
　〇ソフトウェアのインストール　（複数ある）　＊ファイルのパス名の前に./をつける
　１.サイトからdebファイルをダウンロードしる　　subo apt insutall ダウンロードしたdebファイルのパス
　２.apt instの中からインストール　　sudo apt-get install パッケージ名
　etc...
　
HDDには、システムデータ、ユーザーデータ（複数）などのデータが入っている。
システムデータには、ログインパスワードや、ソフトデータなどのデータが入っている。
ユーザーデータには、デスクトップ、ダウンロード、写真、動画など様々なデータが入っている
（例）HDD/ユーザーデータ/デスクトップ/unko.txt

      〇Documents/yuuta/basic_linux_commands.txtをDocuments/1015test/yuuta.txtに移動させる
　　・手順
　　　１.mkdir Documents/1015test
　　　２.mv Documents/yuuta/basic_linux_commands.txt Documents/1015test/yuuta.txt
